# Авторам

Стать автором несложно и весело.

## Что я получу, как автор?

* Новые подписчики из вашей целевой аудитории
* Испытание идей: отклик от множества читателей
* Вы также сможете проверить ваш опыт и получить совет от кого-то более опытного
* Новые люди и захватывающие идеи
* Интересный и совершенно новый опыт
* Меньше ограничений — это не ваш личный твиттер!
* Вы получите технические и общие вопросы, которые люди могут стесняться
  спросить в вашем твиттере
* Это почётно и это состязание среди авторов
* Это весело

## Следует ли мне подготовить план для моей недели?

— Tl;DR: следует. Опыт подсказывает, что лучше иметь план, чем нет.
На самом деле вам не нужен план, как таковой — подойдёт список тем,
которые вы хотите обсудить. Планирование сильно и положительно влияет
как на читателей, так и на авторов.

## Буду ли я раздражен необходимостью отвечать на вопросы?

— Иногда, конечно. Но общение — самая важная и интересная часть идеи @gdunderhood.
Также можно заметить, что отвечать проще, чем писать оригинальные твиты.
Само собой не нужно кормить троллей.

## Какие есть популярные темы для обсуждения с читателями?

— Возможно ты можешь попробовать обсудить что-нибудь из этого списка:

* Собеседования
* Ваши проекты
* Будущее гейм-дизайна в ближайшие 5 лет
* Игровые механики и жанры
* Сеттинги
* Ваше рабочее место и/или другие относящиеся к эргономике и здоровью вещи
* Ваше рабочее окружение: софт, железо, процессы, привычки
* Самые интересные проблемы, которые вам встречались
* Смешные релевантные истории из жизни
* Как вы попали в индустрию, ваш бэкграунд
* Ваш карьерный путь и текущая позиция
* Ваши профессиональные планы на будущее
* Самые важные для вас ценности и почему
* Ваш любимый рабочий опыт
* Баланс работы и личной жизни
* Высшее образование, самообучение и онлайн-образование
* Полезные ссылки, ресурсы, посты, каналы, блоги
* Вклад и ответственность в общую картину мира, как гейм-дизайнера
* Декомпозиция проектов, профессиональный фидбек на проекты фолловеров
* Конференции, шоукейсы, митапы
* Спотлайт интересных по вашему проектов
* Монетизация, плюсы-минусы-подводныекамни
* Маркетинг, свои кейсы
* VR, AR
* Взаимодействие с командой
* Препродакшен
* Коммьюнити-менеджмент

## Как стать автором?

— [Напишите письмо][proposal] если хотите вести твиттер или если хотите предложить кого-то на место автора.

## Этикет

Пожалуйста будьте вежливыми и уважайте ваших читателей. Не следует оскорблять
или унижать кого-то. Ведите себя профессионально. Уничижительные, сексистские,
расистские или ксенофобские шутки не привествуются в [@gdunderhood][uh].

Если вы заметили нарушение, как можно скорее [напишите письмо][coc-violations].

[uh]: https://twitter.com/gdunderhood
[proposal]: mailto:meenauh@gmail.com?subject=Author’s%20proposal%20for%20@gdunderhood
[coc-violations]: mailto:meenauh@gmail.com?subject=CoC%20violations%20in%20@gdunderhood
